问候托福考生想像你到了
在您的托福考试中，您打开了阅读测试，然后您就可以参加
现在的问题，您可能会感到有些恐慌
担心这个问题是什么样的
信息是在试图找到我的名字吗？我是专家之一
e2语言的老师，今天我们将研究如何
回答句子简化问题
在本课程结束时，您将更好地了解
如何设计问题以及如何避免所有错误
人们在试图回答他们时让我们采取
仔细看看句子简化这个问题
专门测试您的识别能力
四个句子中的一个句子，它的含义必须与
文字还可以确保您
现在了解释义，最简单的部分是
这些问题很容易识别
您将始终在开始时看到以下内容
以下哪项最能说明本质
今天突出显示的句子中的信息我们将看一下四个简单的
非常需要回答这些问题的步骤
坦率地说，首先您要阅读问题
然后您在阅读答案后仔细阅读了相关句子
选项，最后您消除了不正确的地方
回答选项并选择正确的选项
跳回到我在开始时向您显示的文字
但是我们只先来看一个问题，让我们一起来看看
以下哪项最能说明本质
突出显示的句子中的信息错误的答案选择更改了
以重要的方式表示意思或忽略必要的内容
信息，今天您将看到有关
接下来，我们将看一下
如果您想暂停句子，请花一点时间
视频继续，自己动手朗读句子
好吧，如果您读的很棒，我们将一起快速浏览
这句话说，因为这项研究还计算了关键程度
医院消防局道路等基础设施
和发电厂的珊瑚礁可以保护沿海地区
洪水逗号政府更有能力
做出有关如何指导工作的决定
为了挽救生命并避免经济损失，让我们花点时间
看看这句话到底给我们的是两个
子句，您可以在此处看到所有内容，直到逗号后
洪水泛滥，所以上半年正在谈论原因
由于该研究计算出您可能还会看到
因为研究会计算您何时看到诸如“因为”或“因为”之类的字词
您可能正在查看因果关系
从那以后直到洪水的第一句话
这向我们展示了珊瑚礁保护免受第二次沿海洪水侵害的原因
部分政府更有能力
有关如何指导工作的决定
所以他们从研究中学到了一些东西
因果关系，他们做出更好的决定
通常，您可能会看到类似的结果
或因此，它也可以在这里工作
珊瑚礁可以防止沿海洪水
政府更有能力做出决定
关于他们如何指导自己的努力，以便了解这两个想法
连接，您将能够更好地找到释义
在可能的答案中，让我们看一下
接下来，如果您愿意，可以暂停视频，然后看一下这四个视频
那里的选项，看看是否可以找出哪一个是
正确的一个希望你已经看了一眼
让我们一起来看看这些
有关如何保护人民的决定
经济体应避免考虑以下因素的价值：
关键基础设施b
必须做出关键的基础设施决策
根据研究结果，政府的决策有所改善
关键基础设施和保护环境
或政府可以做出更多有关环境保护的决定
考虑对安全性的影响，很容易
财务影响现在，我们将一起来看一下
错误和正确的答案，最重要的事情
如果您得到正确的答案，不仅是要开心
但请确保您真的了解为什么正确的人是正确的
以及为什么错的人错了，所以请记住，您练习得越多
这些问题越容易找出正确答案
以及未来的错误答案，让我们来看看
一个是不正确的，这会颠倒文字所说的
这意味着这句话告诉你与之相反的
现在文本中的一句话，你可以看一看
因为这里有避免或不这样的词
这些通常是表明他们正在展示某些东西的指标
与您所读的相反，您可以
轻松找到这些单词，如回避
嗯，防止他们不经常出现
这个说关于如何保护人民的决定
应避免考虑临界值
基础设施和文字说的恰恰相反
他们之所以说是因为基础设施政府的价值
当他们像我说的那样做决定时应该考虑一下
留意那些不喜欢的单词，避免它们出现
测试设计师经常喜欢这些话
让我们继续前进bb也是不正确的关键基础架构
必须根据研究结果做出决定
现在这里有一些问题，其中之一就是
文字中必须没有任何内容
说政府必须做任何事情
这里的另一个问题是，它确实遗漏了许多基本信息
所以他们谈论基础设施，并谈论研究
但他们没有提到沿海地区的任何环境问题
洪水以及如何通过集中精力影响洪水
保护经济或挽救生命
再次，这是提请注意的另一个关键词
像应该或可能这样的词也可以是
您可以专注于非常非常重要的单个单词
可以帮助您更好地了解要寻找的东西
在测试中，让我们看一下c现在c是错误的，因为它是可逆的
他们暗示因果关系
政府的决定已经产生了影响
政府的决定已经改善了基础设施，
保护环境，但
文字说这是另一回事
如果我们考虑保护环境并考虑关键
基础设施，我们可以做出更好的决策，因此
原因是保护环境和
考虑关键基础设施，效果正在改善
决定让我们继续前进到d，我敢肯定，
找出d是正确的答案，让我们采取
看起来政府可以就
考虑效果更容易实现环境保护
安全和财务影响，所以现在这是正确的订单
只是说要当心两件事，这是
正确的因果关系，但是在这句话中，他们具有
首先，政府做出更好的决定是
考虑对安全性的影响，以及
财务影响，所以在文本中的句子中
它按因果顺序排列，但在d中
这是相反的顺序，它会影响更好的决策
考虑安全和财务影响的原因
句子的效果很重要
简化问题，但您也可能会看到
影响您的托福阅读测试中的其他一些问题
因此，只有一些提示和技巧可以首先提醒您
尝试了解这段经文的整体信息
您越能理解全文，这些问题就越容易解决
其次尝试理解想法
连接是因果关系
这两个想法如何联系在一起，所以你们有很多信息
但请记住，练习是完美的，所以更多练习请报名参加
免费在e2language.com上，如果您正在寻找更多帮助
查看toefl迷你模拟测试，我们将帮助您了解自己的
阅读，看看你在做什么
以及您出了什么问题，这就是句子的简化
我有记号，以后再见
你